Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 40]
Eu só quero concluir
o que ficou inacabado há sessenta mil anos.
Não importa se você é Xing Yue ou não,
só por causa desse rosto,
eu me casarei com você.
Você não tem escolha.
Antes de aceitar,
também quero que me prometa algo.
Diga.
Nunca mais fira nenhum ser vivo neste mundo.
Já que matar essas criaturas é tão fácil para você,
por que se dar ao trabalho de fazer algo tão sem graça?
Se você quiser negociar comigo
como esposa do Venerável Oculto,
eu aceito.
Tá bom,
Amanhã,
o Mar Yue Yin
será o lugar de nosso casamento.
Mar Yue Yin já não existe mais.
Se sessenta mil anos atrás,
Jing Yuan pôde criar um Pavilhão Xing Yue
no domínio dos Sobrenaturais para a Xing Yue,
eu também posso criar, nessa Terra do Leste,
um Mar Yue Yin para você.
Quero que tudo seja
exatamente igual a sessenta mil anos atrás.
Líder,
Bai Shuo estava certa.
Cada pessoa tem as suas responsabilidades a cumprir.
Mu Jiu sacrificou-se
pelo futuro do Clã das Raposas.
Para apaziguar antigos rancores,
Cang Shan pagou com sua vida.
O Líder, para proteger a Região Extrema,
não hesitou em se ferir.
A Bai Shuo, para salvar o mundo,
enfrentou os perigos com coragem.
E eu…
também tenho algo que devo fazer.
Este traje de casamento
é idêntico ao de sessenta mil anos atrás.
Vista-o.
Você vai vestir finalmente.
Seja casar com você ou governar o mundo,
tudo o que perdi será recuperado.
Pare com isso.
Qual é o sentido de tudo isso?
Sentido?
Eu sou o sentido deste mundo.
Com essa arrogância e presunção,
você nunca entenderá os verdadeiros sentimentos
e significados deste mundo.
Mesmo que você possua um poder divino de milênios,
no fim, não passa de vazio.
Apenas os fracos
buscam aqueles significados ilusórios.
O meu espelho divino reflete todas as coisas
e também vê toda a maldade do mundo.
Sejam Imortais,
Sobrenaturais, Inumanos,
ou qualquer outro ser vivo,
todos têm seu lado egoísta e feio.
Era assim sessenta mil anos atrás,
agora também é.
Não melhorará nem um pouco
com o passar do tempo.
É isso que vocês chamam de sentido?
Neste mundo, onde há mal, há também o bem.
O bem ganhou o seu
significado diante do mal.
Eu não vou discutir mais com você.
Após o casamento amanhã,
você será a minha Deusa.
Todo o bem e o mal deste mundo
não terão mais nada a ver com você.
Não faça resistência inútil.
Você perdeu a energia dos Cinco Desejos
e está fraca de poder,
Não poderá mudar nada.
Tian Huo.
Líder, você acordou.
Onde está a Bai Shuo?
A Flecha Xing Yue foi restaurada.
Como foi restaurada?
Desta vez,
não avisei o Líder com antecedência.
Espero que o Líder não me culpe.
Tian Huo.
O que aconteceu com você?
Por que você está sem nada de energia espiritual?
Naquela época,
o primeiro Rei Inumano
encontrou os restos da flecha divina
e forjou a Espada do Rei Inumano com o próprio sangue.
Por milhares de anos,
apenas os descendentes da família Hua
conseguem puxar a Espada do Rei dos Inumanos
e infundir vitalidade nela.
Agora que a Espada do Rei dos Inumanos está quebrada,
acho que
apenas o sangue espiritual da família Hua
pode restaurá-la.
Não tem problema,
e-eu vou te salvar.
Líder,
não desperdice sua força.
Foi uma escolha minha.
Eu posso salvar você.
Líder.
Não adianta.
Adianta sim, eu posso te salvar!
Líder.
Eu também tenho a minha missão.
Como princesa do Rei dos Inumanos,
vivi uma vida de glória desde pequena.
Mas em nenhum momento
carreguei as responsabilidades que deveriam ser minhas.
Desta vez,
eu finalmente…
Finalmente fiz a coisa mais certa.
Bai Shuo
foi para o Palácio Leng Quan.
Ela não deixou que eu contasse a você,
mas eu sei que,
se realmente acontecer algo com ela,
será então o seu
maior arrependimento.
Líder,
esse caminho
foi árduo demais,
morreu tantas pessoas.
Leve a flecha divina para salvá-la.
Não deixe arrependimentos.
Eles dois,
vou ter que deixar para você tomar conta.
Não fique triste.
Eu
só fui me encontrar com eles.
Poder seguir você
nessa vida
me deixa
sem arrependimentos.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
♫empilhadas profundamente,♫
♫e assim passou mais um ano.♫
♫E assim passou mais um ano.♫
O sino parou.
É hora de realizar o grande ritual.
Primeira reverência como marido e mulher.
Esperei por este momento por sessenta mil anos.
Lua roxa?
Mas você já perdeu toda a energia dos Cinco Desejos,
como uma mera Mortal,
como consegue controlar o poder da Lua Roxa do Jing Yuan?
Porque eu e Fan Yue refizemos o acordo divino,
então naturalmente posso manejar o poder dele.
Fan Yue,
perdoe-me por partir sozinha.
Mas antes de ir,
preciso pegar algo emprestado de você.
Você vai me apoiar,
não é?
Você deve sabe que
agora você não passa de um corpo mortal,
não um corpo divino.
Você sempre cultivou práticas Imortais,
mas agora está forçando a energia Sobrenatural em seu corpo.
Mesmo os Deuses
não conseguem fundir poderes Imortais e Sobrenaturais.
De agora em diante,
você sofrerá diariamente com o tormento da energia perversa.
Por causa desses Mortais,
para me matar,
você transformou-se
em algo que não é Mortal, nem Imortal, nem Sobrenatural,
vale a pena?!
Eu não sou a Xing Yue
e nunca quis ser um Deus.
Não sou como ela,
nascida para carregar a paz do mundo.
Tudo o que eu queria
era proteger quem amo,
proteger quem é importante para mim.
Mas agora, por sua causa, aqueles que amo e valorizo,
estão feridos ou mortos.
Se não te matar,
mesmo que eu sobreviva em paz,
que sentido teria minha vida?
Vou fazer você entender que
o que você chama de amor,
o que você valoriza,
é tudo mentira.
Eu sou a força suprema deste mundo.
Mesmo que eu destrua tudo e todos,
entreguei meu coração verdadeiro a você.
Mas por que,
depois de sessenta mil anos,
você nunca valorizou o meu coração?
Não houve sequer um momento de apreço.
Amar não é apenas possuir.
Amar também é sacrificar,
é abrir mão.
Mas tudo o que você fez foi matar e tomar posse,
tudo por causa de seus desejos egoístas.
Mo Li,
você não tem coração verdadeiro
e nem sabe o que é amar.
Morra junto com o seu coração do Venerável Oculto
Hoje,
mesmo que isso custe minha vida,
também vai valer a pena.
Eu não errei.
O mundo que é tolo.
Fan Yue.
Você consertou a flecha.
Foi a Tian Huo.
Ela sacrificou o próprio corpo para a flecha,
reconstituindo-a.
O Arco Xing Yue foi destruído há muito tempo.
Como conseguiu encontrá-lo?
O arco divino apareceu
por causa de suas ações.
Fu Ling é o espírito do arco divino.
Quando ela morreu,
o arco divino ressurgiu.
Não é de se admirar que ela conseguiu me ferir.
Lei do Céu, Lei do Céu,
você realmente é astuto,
conectando o espírito do arco divino
e Chong Zhao por laços de amor.
Achou que esse vínculo
poderia me impedir?
Que ilusão.
Vocês continuam dizendo
que eu não sei o que é amar,
que eu mereço ser morto.
Hoje, vou mostrar a todos
o que é o chamado verdadeiro amor e sacrifício,
e o quão tolos são.
Como pode?
Há sessenta mil anos,
caí perante o Arco Xing Yue.
Vocês acham que, depois de sessenta mil anos,
eu não teria feito nada
em relação a esse único artefato
capaz de me ameaçar?
Meu poder Oculto é muito maior do que antes,
enquanto você é apenas uma Mortal.
Esse simples Arco Xing Yue
não pode mais me ferir.
Chong Zhao,
o que está tentando fazer?
Chong Zhao.
Você consegue me impedir de entrar no mar da consciência.
Shuo! Fan Yue!
É o Zhao.
Zhao, acorda!
Você sempre foi arrogante,
o que te fez esquecer um ditado.
Esconda-se para confundir o inimigo,
acumule forças e espere o momento certo.
Eu realmente não consigo te matar
e nem sair deste espaço de consciência.
Mas mesmo esgotando todo a minha energia Imortal,
ainda consigo te deter por um instante.
Chong Zhao,
o que você quer fazer?
Shuo,
eu sobrevivi até agora
porque a Xi ainda estava aqui.
Eu até tive uma breve ilusão
de querer recuperar meu corpo e ficar com ela.
Sei que minha morte só pode ferir gravemente o Mo Li,
mas não pode matá-lo.
Então, após a morte da Xi, estive esperando,
♫Bêbado ou não, vou me entregar uma vez.♫
esperando pela oportunidade de dar-lhe um golpe mortal.
Agora, finalmente, chegou o momento.
♫Porque o amor é o sabor da dor.♫
Eu morro com um propósito.
♫Se rasgar o meu coração,♫
Shuo.
Fan Yue.
Vocês não podem hesitar.
♫consigo te abraçar um pouco mais,♫
Lembrem-se,
matem Mo Li
♫mesmo que a dor vá gradualmente esfriar.♫
e salvem o mundo.
♫O tempo faz a luz da lua murchar,♫
♫restando apenas a escuridão.♫
♫Eu vou rasgar este céu,♫
♫por você.♫
♫A vida inteira protegendo tudo que tem você.♫
♫Atravessando o abismo para cumprir a promessa feita com você.♫
Zhao!
♫Saltando com coragem, sem perguntar pelo amanhã,♫
♫trocar tudo por este "sempre".♫
♫Perdemos muito tempo nesta vida,♫
♫abraçarei esta chama por você.♫
♫Mesmo que seja apagada,♫
♫ainda poderei beijar seu rosto.♫
♫Queime minha lua minguante,♫
♫em troca de uma vida intensa.♫
Zhao…
Mo Li,
você perdeu.
Os sacrifícios desse mundo
no final, derrotará o seu mal.
Você acha
que eu morreria tão facilmente?
Naquele tempo, nem mesmo Xing Yue e Jing Yuan
conseguiram destruir meu coração oculto com o Arco Xing Yue.
Vocês acham que vão conseguir?
Agora, eu sou ainda mais forte.
Com a morte de Chong Zhao,
este corpo está prestes a desaparecer,
mas eu usarei o poder de todo o mundo
para reconstruir meu corpo divino.
Coração do Venerável Oculto.
Fan Yue,
mesmo usando o próprio corpo,
você não conseguirá me aprisionar.
Para mim,
não há nada impossível,
é apenas
tudo ou nada.
Fan Yue!
O que você está fazendo?
Pare logo!
Shuo,
você ainda se lembra
do que me prometeu
no penhasco da Região Extrema?
Eu vou cuidar bem do Palácio Hao Yue,
vou ficar ao lado da Tian Huo,
eu visitarei por você
cada paisagem da Terra do Leste,
proteger cada estrela e lua.
eu aceito.
Você disse que
não me deixaria mais sozinha.
A calamidade deixada há sessenta mil anos
deve ter o seu fim hoje.
Não deixe que a dor persista para as gerações futuras.
Fan Yue.
Você não vai conseguir me aprisionar!
Comece, Shuo!
Atire a verdadeira Flecha Xing Yue
e vamos acabar com tudo isso.
Você quer que eu te mate com as próprias mãos.
Se eu carrego a qualificação do Deus dos Sobrenaturais,
devo também me responsabilizar pelo mundo.
Estou disposto a morrer,
não pela missão que a Lei do Céu me conferiu,
mas por você,
por todas as incontáveis vidas vibrantes deste mundo.
Não sei o que um Deus deve fazer,
mas sei o que eu,
Fan Yue, o Rei da Região Extrema, devo fazer.
♫Se o vento quiser, espalhará flores pelo céu.♫
Se o coração do Venerável Oculto ressurgir,
a Terra do Leste com certeza será destruída.
♫A lua brilhante é a realização da queda das estrelas.♫
Você sabe
que este é o único caminho.
Puxe o arco, Shuo!
♫O vento se move em nuvens.♫
♫As nuvens se movem para uma lua cheia.♫
♫A emoção é a coisa mais difícil de resolver.♫
♫Finalmente de volta ao ponto de partida.♫
♫Todas as respostas já foram explicadas.♫
♫Provocando um débito de uma vida inteira.♫
♫Mas o destino é a separação.♫
♫Como posso simplesmente suavizar isso?♫
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
Estou disposto a dar a minha vida
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
em troca da paz
de todos!
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
O mundo é vasto,
o caminho à frente é longo.
Me prometa,
independente do que aconteça no futuro,
seja como é agora,
continue desfrutando dessa satisfação.
Vida longa e livre de preocupações ao Líder.
Que o Palácio Hao Yue
seja melhor dos sobrenaturais.
Que o Cang Shan coma muito todos os dias.
Que a Tian Huo seja feliz e alegre junto comigo.
A vida é o processo de não ter nada
até não ter mais nada.
Eu gosto de liberdade.
Agora,
estou finalmente livre.
Eu sou a luz da aurora
e você é a estrela e a lua.
Estrela brilhante e radiante
e a lua aparecendo das nuvens.
Você precisa sempre,
sempre,
ser aquela Bai Shuo invencível.
Eu
só fui me encontrar com eles.
Poder seguir você
nessa vida
me deixa
sem arrependimentos.
É o sexto desejo.
O desejo do grande amor.
Sessenta mil anos,
Shuo,
muitas pessoas morreram
para conseguir essa chance única de golpe mortal.
Não desperdice o sacrifício deles.
Puxe!
♫Milhas e milhas.♫
♫A dor da separação.♫
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
♫Flores no vento, areia na água.♫
Fan Yue,
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
Não dói.
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
Como você pôde
me obrigar a tomar uma decisão dessas?
♫Eu sou a sua instabilidade♫
A Shuo que eu conheço
♫As flores voam para longe.♫
é a pessoa mais corajosa do mundo.
No caminho daqui para frente
você vai seguir firme, certo?
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫
Você está indo embora?
Shuo,
está ventando.
♫As flores voam para longe.♫
Shuo,
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
sempre estarei aqui.
Eu me tornarei as estrelas,
me tornarei o sol e a lua,
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
me tornarei cada brisa
que passa por você,
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫
e estarei sempre ao seu lado.
Shuo,
Eu te amo.
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
♫Na ilusão de um grande sonho, tudo é difícil de abandonar,♫
♫procuro o caminho, procuro a verdade, mas encontro o insolúvel.♫
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos,
oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
Antes eu sempre achava
que Jing Lei era impulsivo e temperamental,
sempre falando sem parar ao pé do ouvido.
Agora que ele se foi,
sinto tudo tão silencioso,
estou até desacostumada.
Ainda me tem aqui, não tem?
Antes tinha o Jing Lei,
e eu não tinha espaço para brilhar.
Se você quiser,
daqui em diante, eu posso
tagarelar no seu ouvido o dia todo,
te irritar a ponto de perder o apetite
e de não conseguir dormir à noite.
Já chega!
Vocês dois agora,
afinal, são os Chefes que comandam Lan Ling juntos.
Ficam brigando assim o tempo todo… Que papelão!
De jeito nenhum!
De agora em diante, Lan Ling não terá mais Chefe.
Nós três iremos supervisionar juntos,
protegendo este mundo lado a lado.
É verdade.
O peso de uma seita Imortal
está no propósito,
não em jogos de poder.
A paz finalmente chegou às seitas.
Mas é uma pena que
Chong Zhao jamais retornará.
Talvez seja assim que o mundo funciona.
É raro alcançar a perfeição.
Durante o caos causado pelo Venerável Oculto,
todos trabalharam unidos.
No fundo, não importa se alguém é Imortal, Sobrenatural, Mortal
ou Inumano.
Se tem o coração de proteger o mundo,
são todos nossos aliados.
E devem ser respeitados por Lan Ling.
Mas, se querem saber…
quem mais merece nossa reverência
é a Bai Shuo.
Nestes sessenta mil anos,
quem poderia imaginar que
uma Mortal poderia se tornar um Deus?
O chamado Deus
não depende do quão forte é a energia espiritual,
nem na herança do sangue divino.
Mas sim
no fato de ter o grande amor no coração.
Embora Bai Shuo tenha herdado a qualificação do Deus Xing Yue,
ela não se tornou a Deusa Xing Yue,
e sim, com a própria capacidade, se tornou a Deusa Bai Shuo.
Criando um caminho
somente dela.
[O túmulo do respeitado pai falecido, Senhor Bai Xun.]
Velho.
vim te visitar.
Este licor de cinquenta anos,
peguei na adega do Pavilhão Bu Ji.
[O túmulo do respeitado pai falecido, Senhor Bai Xun.]
Vamos provar juntos.
Pai.
Estou com saudades de você.
Ótimo licor.
Sua pirralha,
eu vou beber com você.
Velho.
Eu estou aqui.
Eu encontrei a Xi.
Eu sei.
Mas não consegui protegê-la.
Foi uma escolha dela.
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
Não é sua culpa.
A propósito,
♫a última luz da lua.♫
você ficou fora de casa por tanto tempo,
e aí?
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
Já virou uma Imortal?
Você ainda lembra disso.
♫enviando-me para longe.♫
Eu,
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
fui desleal e caí na escuridão.
♫não ouso olhar para trás.♫
Não consigo virar uma Imortal.
Se não consegue, não consegue.
♫Será que o seu caminho♫
Não é nada demais.
Ser uma Mortal feliz
já está de bom tamanho, não está?
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
Velho,
aquele mundo que eu tanto ansiava,
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
eu o vi.
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
Ao longo desse caminho,
eu amei
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
e fui amada.
♫a luz da lua flui suavemente,♫
Mas agora todos se foram.
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
Cheguei ao limite deste mundo,
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
me tornei a pessoa mais poderosa.
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
Mas o preço foi alto demais.
♫Esqueço o passado,♫
Se eu pudesse escolher,
preferiria nunca ter saído
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
desta pequena Cidade Ning An.
♫ainda assim, é desolador.♫
Eu preferiria sempre ter sido a Bai Shuo.
Tudo o que você passou,
eu vi.
Minha menina,
você já fez muito bem.
Acredite,
as pessoas que estiveram ao seu lado,
mesmo que tenham partido,
sempre viverão no seu coração.
Assim como o pai,
mesmo que eu tenha ido,
ainda estarei com você,
independente de quando e onde.
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
Velho.
não se preocupe,
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
eu continuarei
esse caminho bem.
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
♫Esqueço o passado.♫
Você compreendeu?
Hoje, por sua sinceridade,
com o sol e a lua como testemunhas,
posso dizer com confiança
quem é realmente o guia.
Líder Sun,
você não é uma Mortal.
Seu poder é tão vasto que nem mesmo eu consigo discerni-lo.
Quem é você, afinal?
Quem sou eu?
Há sessanta mil anos,
no Mar Yue Yin,
você já não me questionava isso?
Você é…
Não sou uma pessoa comum,
tampouco um deus.
Tive muitos nomes,
mas talvez o que mais lhe seja familiar
seja Lei do Céu.
Na época na Cidade Ning An,
você já sabia quem eu era, não é?
Sim.
Sabia que o Venerável Oculto voltaria ao mundo,
também sabia que você possuía a qualificação de Xing Yue.
Por isso,
guiei você a reencontrar o Deus do Sobrenaturais.
Se você sempre esteve aqui,
por que não matou Mo Li?
Por que ficou observando
todas essas mortes e sacrifícios no mundo?
A Lei do Céu é a regra deste mundo,
não pode intervir diretamente nos assuntos mundanos.
Mesmo sabendo da maldade de Mo Li,
não posso eliminá-lo completamente.
Por isso, despertei você
para proteger este mundo,
e você conseguiu finalmente.
Bai Shuo,
você não se tornou Xing Yue,
mas ascendeu ao poder divino como Mortal,
tornando-se a única exceção em milhares de anos.
Foi você quem me provou
que até a Lei do Céu
pode errar.
Eu acreditava
que forçar Xing Yue a viver sem amor
faria dela a mais forte,
capaz de deter a calamidade.
Mas eu falhei.
Agora, vejo em você
uma força ainda maior.
Essa força
é o amor.
É o sacrifício, e ainda mais proteção.
E de que adianta você me dizer agora
que a Lei do Céu errou?
Pode fazer com que nada disso tenha acontecido
ou pode me devolver todas as vidas inocentes
No mundo, causa e efeito são inevitáveis.
O bem e o mal terão seu retorno.
Pelo amor, pode-se morrer e também renascer.
Aqueles que morreram por um propósito maior
retornarão
de outra forma.
Considere isso como
a reparação da Lei do Céu para este mundo.
Lembre-se,
um Deus é Deus
porque protege.
Somente o amor verdadeiro deste mundo
pode condensar uma força Imortal,
capaz de transcender limites
e derrotar todas as calamidades,
coexistindo com o mundo.
Shuo.
Eu voltei, Shuo.
♫A pessoa que está à distância,♫
♫não tenha medo.♫
♫As estrelas vão te guiar até mim.♫
♫Venha, venha.♫
Nestes dias,
viajei para muitos lugares,
para ver
as paisagens que você mencionava.
♫Meu coração está tão profundamente♫
O sol, a lua, as estrelas,
♫agitado e aguardando.♫
as nuvens passageiras e o vento suave.
Vi tudo isso como se fossem rastros seus,
como se você estivesse ao meu lado.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
Mas você sempre vinha com o vento
e desaparecia com ele.
♫Você é o meu chamado distante,♫
Eu sei,
aquilo não era realmente você.
♫é o último e o primeiro.♫
Desta vez,
é você de verdade?
♫Meu coração está tremendo por você.♫
Shuo,
desta vez, te responderei com toda a minha vida.
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
♫nunca soltamos.♫
Fan Yue,
está ventando.
Não é o vento,
é a paixão.
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
Fan Yue,
obrigada por voltar.
[Fim]